ДЗ Калькулятор для пятиклассника С# (попытка 1 до 20.11)

Доброго времени суток.

Вам необходимо разработать обучающий-объясняющий комплекс программ, объясняющий на уровне "пятиклассника" как проходит процесс вычислений 
по теме "системы счисления".

Необходимо реализовать следующий функционал:

1. Перевод целых чисел из любой системы счисления в любую другую (диапазон систем счисления от 1 до 50, в качестве алфавита вы можете выбрать любые символы)

2. Перевод целых чисел в римскую систему счисления (числа в диапазоне от 1 до 5000). Перевод из римской системы счисления любых чисел.

3. Реализовать процесс *СЛОЖЕНИЯ в произвольной системе счисления (показать переносы)

4. Реализовать процесс **ВЫЧИТАНИЯ в произвольной системе счисления (показать заимствования)

5. Реализовать процесс *УМНОЖЕНИЯ в произвольных системах счисления

Обязательные требования для каждого задания:
1. Обеспечить интуитивно понятный и дружественный интерфейс.
2. Обеспечить защиту "от дурака". Предусмотреть реакцию системы на некорректный ввод со стороны пользователя.
3. Показать не просто ответ, а показать ПРОЦЕСС вычислений.
4. В качестве ответа прислать ОДИН zip файл с проектом C# (или другой язык), а также исполняемый файл (exe). 
5. zip архив должен быть проименован ФАМИЛИЯ_ИО_ГРУППА.zip